لقد تم حل كل شيء.
أم...
ما زلت أفكر في ذلك
ماذا تفكر؟
الحق في كوريا
لمَ لا تدخل؟
ذلك لأنني بحاجة إلى خطة
هذا الصيف
كان لا بد أن يكون مختلفا.
في الصيف الماضي، كان موسم الأمطار طويلًا بعض الشيء.
لأن السماء قاتمة
هذا هو الحال بالنسبة لي
الأكثر سخونة في حياتي
لقد كان صيفاً مملاً
هذا كل شيء
الحرب المائة مع سونغ ها كيونغ
هل لأنني لم أتمكن من إكماله؟
باسمك
هل تريد مني أن أفعل ذلك؟ الآن؟
لا، قريباً سونغ ها كيونغ
I'm going to ask you to hand over the power of attorney.
افعل ذلك بعد ذلك
يرجى تحميل هذا كملف
ها كيونغ
هل تخاف من بيع محل الفول السوداني؟
If my dad doesn't give me a power of attorney, I can do it.
ثم عليك أن تقاتل مع أبي.
That's right, only Song Ha-kyung is having a harder time.
الكبار الوحيدون الذين تركوا حولهم هم
إنه مجرد والدي
قتال مع أبي
كيف يشعر؟
عليه أن يقاتلني، هو
مهلا، لقد كنت في هذا الحي لمدة 17 عاما.
بالتأكيد سوف يفعل المعلمون ذلك أيضًا.
يونيو في سيول
لا يزال الاحماء
يمكنك أن تفعل ذلك!
هذا العام
قد أكون أكثر سخونة قليلاً من الصيف
ولكن بحلول يوليو
سيكون الصيف في باتان ميون شديد البرودة أيضًا.
ليس لدينا خيار سوى الاستعداد بعناية أكبر.
ربما حدث شيء غير متوقع
حتى لو استيقظت
لا بأس
بقدر ما تتأذى
لأنني جئت مستعدا
لقد مات بايك دو يونج
وذلك أيضًا قبل عام
أليس كذلك؟
لماذا كنت تعاملني كل هذا الوقت؟
هل تتظاهر بأنك بايك دويونج؟
لماذا؟
لماذا تظاهرت بأنك بايك دويونغ بالنسبة لي كل هذا الوقت؟
كتابة الرسائل وإرسال رسائل البريد الإلكتروني
لماذا اتصلت بي أصلا، لماذا!
"ديونججون"
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
قل شيئًا، بايك دو ها.
قل شيئا!
على الأقل تقديم عذر!
لا أحد يتأذى
نتيجة مجهوداتي للقيام بذلك
لأنه كان هذا فقط
دعونا لا نرى بعضنا البعض مرة أخرى
لذلك أنت تكرهني
خلال هذا الصيف
لأنك سوف ترغب في ذلك
سونغ ها كيونغ وحربي رقم 100
لقد بدأت أخيرا بشكل صحيح
ماذا؟
هناك أنا فقط
سونغ ها كيونغ هل هناك أي شخص في حياتي سوف أكرهه؟
لأنني الآن الوحيد المتبقي
لذا لا تتردد في أن تكرهني
بجانبي
أنا أيضا
لأنني سأفعل ما أريد
هل هذا يعني أنك معجب بي؟
أنت تفعل ما تريد
أفعل ما أريد
دعونا نتمسك بهذه الطريقة، دعونا
رجل مجنون
الرجل المجنون أفضل
بدلا من شخص يندم طوال اليوم
لا تفعل شيئا
فقط أنتظر
العامين الماضيين كافي
هل ترغب في مشاهدته معا؟
'سوباك لديه الكثير من الدموع.
اغسل وجهك كثيرًا..."
مهلا، البطيخ
أين ذهبت والدتك؟
إنه ليس حتى شهر يوليو
لقد أصبح الطقس عنيفًا بالفعل.
وفي النهاية
غادر سونغ ها كيونغ مطعم الفول السوداني.
لدي شيء لأخبرك به.
هل تمزح؟
آخر مرة إلى العمدة
لأنني أريد أن أبدو بمظهر جيد
اترك تلك الفوضى خلفك
هل تريد الخروج الآن؟
هذا، مركز تشيونتان للكبار
مركز رعاية المعاقين
كم عدد السنوات التي قضاها معًا؟
لم يتم الانتهاء منه.
سأهتم بذلك.
جوموجوان سونج، الذي يحب قضاء الوقت قدر الإمكان
لقد وضعته في المكان الصحيح.
الآن أي نوع من النزوة هذا؟
حتى لو لم تتوصل إلى مفهوم كهذا
لأنني لن أقطعها
- أرجوك توقف...
- لا!
أنا جاد، من فضلك اقطعني.
السيد سونغ ها كيونغ
أوه ماذا الآن...
نعم، هذا هو المدير جيون يي يون.
اه نعم
أوه، حسنا، نعم.
لا تتحدث هراء، فقط اتبعني
لأنها دعوة خاصة من رئيس البلدية.
- مرحباً أيها العمدة.
- والآن، اجلس هنا.
مرحبا
ماذا تفعل أيها المخرج سونغ؟
نعم
فاز المخرج بايك بجائزة سيول للهندسة المعمارية.
حصل على جائزة البناء
المخرج سونغ خريج مدرسة باتان الثانوية.
أنا متحمس جدا
إذا تعاونتما
أي نوع من التآزر سوف تنشأ، هاهاها؟
باتان ميون، باتشيون سي
المدرسة الثانوية الوحيدة مغلقة
كما ظهرت كثيرًا في الأخبار.
رأي عام وإعلام بلا ضجيج
لا تفوت كل شيء
من فضلك اجعل الأمر جيدًا، حسنًا؟
تعال للتفكير في الأمر
الشهر التالي للانتهاء
إعادة الانتخاب، سيدي العمدة.
إذا فزت بجائزة البناء قبل إعادة انتخابك،
أعتقد أنه سيكون مثاليا
واو، هذا كثير جدًا
أنا أتطلع لذلك.
على أية حال، أتمنى من الجميع
للمخرج بايك دو ها
من فضلك أعطني القوة، نعم؟
قوة!
القوة
هل تعتقد أن الأمور لا تسير على ما يرام؟
اعتقدت أنك قلت أنك سوف تستقيل
هل لم تسير الأمور على ما يرام؟
لقد مرت 3 أيام
الملابس وكل ما تحتاجه
تعتني به من أجلي؟
لقد تركت جهازي اللوحي خلفي أيضًا.
ذهب الندى إلى المنزل، أليس كذلك؟
يجب أن تعرف...
- اه، مدير سونغ؟
- مرحبا
بايك دو ها
كما ترون هنا
إنه مكان عام
يرجى إظهار بعض الاحترام.
نسبة المساحات الخضراء...
إنشاء مساحة خضراء طويلة
على الرغم من أن النسبة تبدو صغيرة
معايير قانون البناء في باتشون
شكرا جزيلا
حركة السياح والموظفين
ينبغي فصلهما
آه، هذا في كتاب تصميم التنفيذ.
أنا هنا
لقد أرسلت لك الملف مرة أخرى للتو
هل ترغب في رؤية رسم الارتفاع؟
بهذه الطريقة لن تحصل على أي شيء
ولكن هذه الميزانية
تكلفة التصميم أعلى من المتوسط
لقد تم ضبطه على مستوى منخفض قليلاً.
وفيما يتعلق بهذا الجزء، أنا
سأتصل بك مرة أخرى لاحقا
مرحبًا، سونغ ها كيونغ
أنت مريض مني الآن
علينا أن نعمل وجها لوجه
فهل مشاعري حقيقية أم لا؟
لا تبدأ القتال
دعونا نكون منصفين ونبقى معًا
ها، لا بد أنه مجنون، حقا.
يا سونغ، كم شربت؟
- حزين
- ماذا يحدث؟
الرجل الذي أقلع عن الشرب لمدة عام
مهلا، يمكنك التوقف عن الشرب.
- أوه، توقف عن الشرب، أنت جينسانغ!
- القهوة المثلجة!
- يا!
- أوه حقًا!
أوه، حقا تأتي إلى حواسك.
- مهلا
- اخلع حذائك، حذائك.
مياه امريكا
يوم واحد من المزح جرو
لماذا انا هكذا
- هل أنت مضطرب، هاه؟
- اه! واو، السيد.
هذا اللقيط لديه دعاوى قضائية ودعاوى قضائية
كل هذا يبدو وكأنه مزحة بسيطة
حتى لو عدت
الشيء الوحيد المتبقي سيكون أنا مرة أخرى
العمل والمنزل كلها فوضى في الوقت الحالي.
اه...
لا تبدأ القتال
دعونا نكون عادلين ومربعة.
عادلة ومربعة
لا!
لا
مرحبًا، سونغ ها كيونغ
لماذا أنت بسبب هذا اللقيط؟
هل ستغادر باري؟
زيت السمك، البذور
مهلا، لماذا أنت
- أوه، لا تفعل ذلك، لا تفعل ذلك.
-لماذا 12 مليار؟
هل تتخلى عن المشروع؟
إذا استسلم هذا اللقيط
شيء مريح، هاه؟
مهلا، لا ترمي أشياء مثل هذا.
- أنا
- واو...
سأريكم منطقتي
أوه، الحقيبة
لماذا ترميها، حقا؟
أنت
سوف يطفو على السطح قريبا، أنت هوتي.
أيها الوغد!
آه! اه اه ...
أوه، هذا مؤلم
آه، حزين، إنه مؤلم
ما هذا؟
أم
زعماء قريتنا
كما ترون الآن
افتتح مهندس معماري مبتدئ جامعتنا
أحاول تغييره مثل هذا
زعماء قريتنا
لديك مثل هذا الحب الكبير للأطفال.
حتى لو لم أقل أي شيء آخر
بالطبع سوف تكون ضد ذلك.
فقط في حالة
هكذا خدمناك
أوه، بالمناسبة، المدير سونغ
نحن نتناول الطعام بالخارج طوال الوقت في باتان.
هذا هو ما يجب أن تعرفه عني
يا رفاق مثل ذلك، أليس كذلك؟
إنه لذيذ
الآن، دعونا نأكل
Shall we try it deliciously?
كلوا، كلوا، الجو بارد، الجو بارد
ها...
آه، أعتقد أنه عبقري.
لماذا هذا العبقري بالجنون؟
سأتركك تذهب
فقط انتظر
مرحبًا Taeyoung، أعضاء اللجنة.
أعتقد أننا بحاجة إلى نشرها قليلاً.
من هنا؟
Oh, first of all, the surrounding commercial districts
الألوان غير متطابقة
حاول صنعها مرة أخرى
صه
آه، نعم، المدير سونغ.
كنت سأتصل بك بالفعل، ولكن
جلسة إحاطة المقيمين
حصلت على موعد
إنه الغد، هل أنت متاح؟
كلما كان أسرع كان ذلك أفضل
نعم، شكرا لك، أراك غدا.
ما هذا؟
حسنًا، هذا هو الحال
Do you have a resident briefing session schedule file?
حاول إطلاقه بسرعة
يا بلدي... هل يمكنك فعل ذلك حقًا؟
مهلا، الرائد بايك
Oh, if you're going to do it, you have to do it right.
دون ندم
نعم؟ أين؟
ما هو كل هذا؟
سأقوم بإنهاء الأمر دفعة واحدة.
نعم؟
آه، المخرج سونغ ها كيونغ.
إعادة تخطيط ميزانيتك
يجب أن يكون الألم في الحمار.
طوال الأسبوع
جدول زمني مخطط بشكل مؤلم
سأنتهي منه في يوم واحد
أنا
اه اه
نعم، مرحبا، مرحبا
مرحبا!
أخواتنا في النادي النسائي
إخوة الجمعية المقيمين
ورؤساء جمعيتنا التجارية
-ما هو اليوم؟
- يوم صنع النبيذ لكلبين!
آه، إذا كنت تفكر في الأمر بهذه الطريقة
إنه مهرجان القرية.
في منزل رئيستنا النسائية
يقولون أنهم يفعلون ذلك من خلال التجمع معًا بهذه الطريقة.
أحتاج إلى مظلة مثل هذه
حاولت تثبيته
نعم الامهات
خلع الكأس ورميها جانبا.
لا بأس بترك الجراحة وحدها
- نعم
- أنت جيد.
انتظر، هذا ليس هو.
لماذا أنا هنا
هل تختار الكأس؟
اه، الجو حار.
الطقس حار!
إنه لطيف لأنه واسع، ولكن المشكلة أن الجو حار.
يا بلدي ماذا علي أن أفعل؟
هل رئيستنا النسائية ساخنة؟
يمكنك فقط استخدام هذا
واو، رائع
لدي مشروب لكل منهما
سأحضره لك
- أنا حار جدا.
- نعم
أنا أيضا!
يجب أن تجف
هذا المكان
الآن، تناول مشروبًا من هذا واحدًا تلو الآخر.
- واو، شكرا لك.
- نعم حظا سعيدا.
ليس لدي أي شيء سوى ملكي
أوه، سأحصل عليه بالنسبة لك.
مرحبًا، إنه يوم حار، لكن دكتورنا سونغ
عليك أن تقول شيئًا منعشًا.
- أنا؟
- نعم
اه
تصفيق!
اه نعم
أنت تقوم بالتنقيح حاليًا
هذه بتلات الأزاليا
مشروب باتان ميون الفريد من نوعه؟
صاحب كلبتين
سيتم استخدامه لصنع دوغيونجو.
كل عام في جمعية المرأة
مع السكان مثل هذا
إزالة كأس زهرة الأزاليا هذه
أنا أعقد حدثًا.
كيف تستمتعون به جميعًا؟
نعم!
آه، مدير الأغنية.
زهور الأزاليا في باتان ميون
يقولون أنه ينمو كثيرا.
كم عدد الزهور سيكون هناك في المجموع؟
ألف زهرة؟
حسنا، إذا كنت أعتقد
ربما حوالي مليون زهرة، أليس كذلك؟
واو، إنها تزهر كثيرًا حقًا.
الكيبوب المفضل لدي
"مليون وردة"
ثم جربها!
اتصل بي
اتصل بي! اتصل بي!
أوه، هذا الشخص هو مهندس معماري.
أخبرني ما هي الأغنية التي سأغنيها، لا
- أوه!
- اتصل بي!
الرئيس، لا!
♪ منذ زمن طويل، على نجم ♪
♪ عندما أخرج إلى العالم ♪
يا بلدي
أنت تغني بشكل جيد
♪ أعط الحب وتعال ♪
♪ سمعت صوتا صغيرا ♪
يا إلهي، هذا جيد
♪ الكراهية والكراهية
بدون أي كراهية ♪
رائع!
كل ذلك معًا!
♪ بسخاء، بسخاء
عندما تعطي الحب فقط ♪
♪ مليون زهرة، مليون زهرة
تتفتح مليون زهرة ♪
♪ الحنين وجميلة
يمكنني الذهاب إلى ستارلاند الخاصة بي ♪
تصفيق!
- اه
-لماذا هو هكذا؟
اه، نائب الرئيس
لا تجعلني أغني أو أي شيء من هذا القبيل.
أعتقد أنه تحول حقا
- شكرا لك دائما.
- اعتني بها
آه، مديرنا بايك
كان الأمر هكذا في الأصل...ولكن
- أنا متحمس جدا اليوم.
- سأذهب.
- لقد كنت محرجا قليلا، أليس كذلك؟
- لا بأس.
- لأن المرحلة القادمة حقيقية.
- إذن،
أين التالي؟ دعنا نذهب
ولكن مجرد النظر إلى هذا
لا توجد أشجار
أصلا في المدرسة
هناك أشجار كثيفة دائمة الخضرة.
آه، الرجل العجوز، ذلك
بجوار المرصد الأصلي
أنا لا أحتفظ بالأشجار.
لأنه يتعارض مع الملاحظة
قبل البناء
أحاول زرعها.
ما هذا؟
اقتلاع الأشجار في المدرسة؟
لماذا اخترت ذلك؟ لماذا ؟
ألا تعرف روحك المكسورة؟ دمرت!
♪ أشجار دائمة الخضرة وهي خضراء طوال العام ♪
♪ باثان
إنه مثل قلبي ♪
♪ سماء مستديرة ومدينة مستديرة ♪
♪ نعيش معًا في الجبال والوديان ♪
الفرق صفر!
♪ آه، الخراب ♪
♪ المهد الأبدي ♪
♪ دعونا نعتنق الروح الواضحة ♪
♪ نحن مدرسة باتان الثانوية... ♪
على أية حال
هذه مدرسة بهذه الروح.
كم عدد الدراجين لديك؟
ألا تعرف ذلك أيضًا؟
أوه، لا أعتقد أن هذا...
ماذا عن المخرج، ألست من باتشون؟
هاه؟
ليست كورية، بل أمريكية.
طفل
ناهيك عن أولئك من مدرسة باثان الثانوية.
إلا إذا كنت من مدينة باتشون
لن يكون الأمر سهلا
الشركاء وشركات البناء
يجب أن يكونوا جميعًا من سكان باشون الأصليين.
كيف ستتواصل؟
لا أستطيع أن أفعل ذلك، لا أستطيع أن أفعل ذلك! مستحيل!
لا، بدلاً من الدم في العروق
لدي أيضًا كلبان وتتدفق معكرونة فول الصويا.
لا أستطيع لمس باتانجو، فلن ينجح الأمر.
- لا!
- سرطان!
لقد التقيت بالفعل مع الشركات.
وكبار السن
أنا أيضا آكل معكرونة الفاصوليا كل يوم.
لا مثلثات!
السماء كانت مستديرة منذ العصور القديمة، أليس كذلك؟
الشيء المربع هو الأرض، أليس كذلك؟ هاه؟
لذلك لدينا باتان ميون
محاطة بالجبال
التضاريس مستديرة والمنازل مربعة
إذن السماء والأرض في وئام جيد
إنها تلك المدينة، هذا ما أقوله
لكن هنا...
هل ستقوم ببناء شيء مربع؟
لطيف - جيد!
انتهت اللعبة
وداعاً، بايك دو ها
آه، السيد الذهاب.
إذا رأيت هذه الخطة، ستعرف.
المبنى نفسه ليس مثلثًا.
داخليا فقط...
آه!
يا فتى، أنا لا أفهم ما تقوله.
- توقفوا عن التفكك، اذهبوا، اذهبوا جميعاً.
- نعم.
إنه هراء عديم الفائدة
ماذا تقصد...
منظمة العفو الدولية، مدير الأغنية
ماذا تفعل؟
إذا كان اسمك من باتان ميون،
كان يجب أن أوقفك منذ وقت طويل.
- آسف!
- الدكتور سونغ مخيب للآمال
انتظر!
انتظر
كبار السن
قبل المجيء إلى هنا
جئت لرؤية رئيسة النساء.
أنا خصوصا
أنا أعتني بك
باتان ميون هو
دوغيونجو مصنوعة من هذه الأزالية
إنها الأكثر شهرة
آه، هذا، وهذا هو سلالة الكلاب
أليست طبعة خاصة؟
ورئيسة المرأة أيضاً
ولا يخرجونها إلا في أيام العطلات
تم الاستلام في يوم دانوت
مصنوعة فقط من مياه الينابيع
مشروب واحد فقط
يمكنك أن تشعر بالربيع في باتان ميون
هذا المشروب!
لا، هذا، يجب أن يكون هذا مزيفًا.
آه، الناس من سيول، لا.
لا توجد طريقة يمكن لأميركي أن ينقذها
آه، في الواقع
ستعرف إذا كانت حقيقية أم لا عندما تتذوقها.
هل هذا حقيقي؟
- هاه؟
- حقًا؟
- حقا، حقا؟
- نعم
لدي عدد قليل من الزجاجات، لذا اجلس وخذ وقتك
هل ترغب في التحدث عن مدرسة باتان الثانوية؟
ارسم، احصل على كوب.
- رئيس؟ لي، رئيس
- خذ الزجاج والزجاج والزجاج.
لا...
- رئيس
- أيها الرئيس، اجلس.
دعونا نتحدث ببطء
أوه، لا يمكنك فعل هذا، حقًا.
فقط انتظر هكذا...
أوه، دعونا نذهب
تا دا، وأنا أيضا
الأكل أكثر من اللازم
لا؟
ما أنت اثنين؟
ما هو بالضبط الرئيس؟
لماذا تلك الكلاب الثمينة؟
هل طعنت ذلك الرئيس بايك؟
قال الدكتور سونغ أثناء الفيضان
ألا تعلم أنه حتى الأزاليات كانت في ضجة؟
على الأكثر، كل ما تم تجفيفه كان رطبًا.
ثم ذهبت إلى الجزء الشمالي من جانج وون دو و
لقد كان ذلك العازب هو من اختار لي زهور الأزالية.
لولا ذلك، لما كان هناك حدث اليوم.
شكرا لك
الآن
الآن، للخراب.
ل!
الآن، الآن
جيد
مهلا، كبار السن
ربما كنت قد رأيت ذلك كثيرا بالفعل.
مثلث الصيف مشرق حقًا، أليس كذلك؟
في الماضي، عندما كنت أبحث عن وسيلة
قالوا أنهم وجدوا هذه الكوكبة.
اه صحيح
مخطط الملاحة الخاص بـ Navigator
لقد فعلت ذلك وفعلت ذلك
هذا صحيح، في سيول
في هذه المدينة على بعد أقل من ساعة
إذا كنت تستطيع أن تأتي لرؤية الأبراج
سيكون رائعًا للسياحة أيضًا.
فقط...
هاه؟
إذا نظرت عن كثب، جيتشيول هو صديقك، هاه؟
إنه ابن مدير بايك، أليس كذلك؟
- نعم
- أوه، فهمت.
سمعت أنك ستصبح طبيبًا نجمًا
كان يصعد الجبل كل ليلة
ألست مثيرا للمشاكل؟
هذا صحيح
لم أتمكن من رؤيته في الآونة الأخيرة
حسنًا، أنا أخوك الأصغر.
الآن يمكنك رؤيته كثيرًا
أنا أعيش في مطعم الفول السوداني أمام هنا.
طفل
إذن نحن سكان باتان.
- نعم
- كيف
هل ستأذن لي وترميه بعيداً؟
تاريخ القرية
كيف تقرر متى تشرب الكحول؟
الناس حقا...
هذا صحيح
حسنا، أنت
دراسة حول هذا الانهيار
أعلم أنك فعلت الكثير، أفهم ذلك.
ما هو المهم؟ هاه؟ هاه؟
هذا هو قلب السكان.
لك في هذه المدينة
حتى شخص واحد فقط إلى جانبك
هل فعلت ذلك بشكل صحيح؟ هاه؟
اجج!
إذا كنت ستدمر الأمر بهذه الطريقة، فما عليك سوى المضي قدمًا وافعل ذلك.
لماذا لا تلعب مع زعماء القرية؟ مهلا مهلا
يا فتى، ما أفسدته
سوف آكله
حسنا، هذا كل شيء.
والدتك كانت كذلك أيضًا
يقولون أنه إذا أخطأت، فإنك تأكلها دائمًا.
هيهي، لا يزال
لقد كنت جيدًا حقًا في قطف الزهور.
كل ربيع والدتك
اخترت معظم الأزاليات.
أتذكر أنني مازلت في المنزل
3 زجاجات من دوغيونجو
دخلت أمي في غيبوبة عندما تزوجت.
قالوا إنهم نقعوها مسبقًا لتأخذها معك.
لقد ساعدتك في ذلك أيضًا
والدتك مصاصة للطعام.
لكنني قمت بقياس يدي مرة أخرى
اختيار الأزاليات، GoStop، لعب Yut
لقد كنت جيدًا حقًا في هذا
لذلك، آمل أن أتمكن من التقاط ذلك أيضًا.
لقد تعلمت كل شيء من أمي
مرة أخرى عندما كانت أمي على قيد الحياة
أنا لا أفوت أي حدث في القرية
لقد مر وقت طويل منذ أن بدوت بهذا الشكل، إنه لطيف
ماذا تفعل يا سونغ ها كيونغ؟
لماذا تتحدث عن والدتك هنا؟
لماذا ألقيت هجوم القطع والحرق وتغفو الآن؟
دعونا نقرر هذا
أوه، ماذا عن القرية؟
يا بلدي، الرئيس.
على أية حال، هذا هو
أمر سيء للغاية بالنسبة للأميركيين..
اتصل
هاه؟
بدلا من ذلك
تعال وخذ جانبي
هل يمكنني أن أفعل ذلك؟
مدير
توقف عن تناول هذا الأرز المقطّع والحرق المدمر
تعاون معي
نعم؟
مدير
أنت جيد في ذلك، أليس كذلك؟
إنها ضربة ناجحة
هيا!
والآن
يوتنوري: الموافقة على المرصد أم لا؟
هل تتخذ قرارا؟
هذا صحيح، هذا صحيح
لا، بل أنا
لماذا أنا مع المدير بايك؟
نحن على نفس الجانب، أليس كذلك يا زعماء القرية؟
في
أيها المخرج سونغ، هل أنت غير واثق؟ هل أنت خائف؟
أوه، كيف يمكنني
أنا متمسك بزعماء القرية، حقًا!
لا والقرية
كيف يمكنك أن تلعب يوت... حقا؟
دعونا نفعل ذلك فقط
أوه، مجرد محاولة ذلك.
افعلها، افعلها، افعلها
حسنا، دعونا نفعل ذلك.
- ماذا عن ذلك، هاه؟
- دعا هذا الشخص.
لا، لا أستطيع أن أفعل هذا.
هذا غير منطقي، لا معنى له.
الآن، دكتور سونغ، دعنا نذهب!
انتظر لحظة، جربه.
حسنًا، هذا كل شيء، أنظر للأعلى.
وهناك أيضًا خطة لهدم هذا الجدار.
هاه؟
هكذا قال الرئيس الراحل.
إذا كنت لا تلعب Yut بإخلاص،
اتفاق على هدم السياج
سأتظاهر بأن ذلك لم يحدث أبدًا
- لا...
- مهلا، دعونا نلعب.
هيا، دعنا نذهب
يوت!
أحسنت يا إلهنا الرئيسي!
هههههههه!
كلب، كلب! طية!
مرحبًا، يوتنوري ممتع للغاية!
نائب الرئيس يا كلب
- افعل، واحد، اثنان
- افعل يا كلب
هذا صحيح، هاها!
والدة الدكتور سونغ
ألم تكن آلهة يوتنوري؟
"مو!"، ثم يخرج مو.
"إنه يوت!" ثم يظهر يوت، أليس كذلك؟
ومع ذلك، دكتور سونغ
لقد كنت لطيفًا معي، نوعًا ما معي.
يا بلدي!
في الجنة
أختنا في القانون تبكي!
بدا بطل يوتنوري في العام الماضي هكذا
سأغادر!
لقد حان دورنا، أليس كذلك؟ من فضلك أعطها لي
- أوه، رسمها.
- يجب أن أعطيها لك.
مهلا، الشريط المطاطي
نعم
يا بلدي ماذا علي أن أفعل؟
دكتورنا سونغ
يبدو أنه سوف يضرب بشكل جيد
طفل
حاولت بصدق.
من الآن فصاعدا، لا بد لي من القيام مو، يوت، مو.
اللحاق بنا
ليس هناك طريقة أستطيع أن أفوز بها اليوم
زعماء القرية
لقد خسرت اللعبة
هل يمكنك التعامل معها؟
ما الذي تتحدث عنه؟
انتظر لحظة
لقد خسرت اللعبة
هل يمكنك التعامل معها؟
آه، ج، آه، حقا، ج.
رائع! فاز!
بعد
- أوه؟
- هاه؟
أنا أقوم بجمعها.
- مو مودا اه
- هذا
أليس هذا خطأ؟ أوه؟
لقد خرج هذا تقريبًا مائة مرة.
إذا خرج في 100، فإنه يخرج على الفور.
لماذا سأستخدم خطأ؟
دعنا نذهب
هاه؟ اه...
هيا!
- من فضلك، من فضلك، من فضلك، من فضلك
- أخي، يمكنك أن تكون مجرد كلب، كلب.
رئيس جو
تطبيق زيت الأنف
هاه؟
- إنه أبيض!
- بيكدو...
إنه أبيض! يا!
حسنا، لا بأس!
- حان دورنا، أليس كذلك؟ نعم
- لا بأس!
أحسنت
من فضلك حقا، من فضلك حقا
هاه؟
أوه، مودا، مودا!
-مودا، مودا!
- مودا! هاهاها مودا!
- فزت، فزت، فزت.
- مودا!
- يا!
- ولد...
ياإلهي، ذلك، ذلك...
اه يا سيدي...
لقد عدت أخيرا
كنت أعرف
تلك سونغ ها كيونغ
لفترة وجيزة جدا
لقد أصبحت أنا القديمة
بسبب بايك دو ها
ماذا تفعل حقا؟
دعنا نذهب، اذهب إلى المنزل
هل ستذهب لتحصل على جهازك اللوحي؟
عليك أن تستعجل، السيارة مقطوعة
تعال بسرعة
قيامة الدكتور سونغ
لقد مرت فترة من الوقت، هاه؟
لا تزال تحب كبار السن
أنا أتلقى ذلك بوفرة
ما أنت حقا؟
طوال اليوم اليوم
ماذا تفكر؟
أغنية المخرج
لقد كان المخرج سونغ هو من توصل إلى هذه الخطة.
المشاركة في يوتنوري
تفوز في النهاية
كما حصلت على موافقة زعماء القرية.
المدير سونغ، هل هذا أنت؟
لقد مر وقت طويل منذ أن استمتع سونغ ها كيونغ
أحببت مشاهدتك وأنت تلعب
للتعامل مع سونغ ها كيونغ
أحتاج للتحضير مثل هذا
مطمئن جدا
لقد عدت مستعدا
"أنا فقط آتي إلى هنا خلال العطلة الصيفية على أي حال."
"الرجل الذي توفي دون أن يكمل شهرًا"
"سيكون شيكًا فارغًا هذه المرة أيضًا."
الأمر واضح، حسنًا"
كنت تعتقد ذلك، أليس كذلك؟
'في النهاية، التبييض
"سأخسر بالتأكيد أمام سونغ ها كيونغ"
كنت أعتقد ذلك، أنت
أنا آسف مرارا وتكرارا
لماذا أنت هكذا
هل تريد البقاء معي؟
هل تريد أن تكون بعيدا عني؟
أنت
إذا واصلت التصرف بشكل محرج أمامي
وأظل أتذكر شيئًا نسيته
لقد بالكاد تمكنت من الاحتفاظ بها
لقد عشت بشكل جيد بدونك
- ولكن بعد ظهورك..
- من الصعب؟
عندما تنظر إلي، هل تفكر في بايك دويونج؟
عندما كنا نحن الثلاثة معاً
هل تواجه وقتًا عصيبًا لأنك تستمر في التفكير في الأمر؟
أنت أيضا
من الصعب عليك أيضًا عندما تنظر إلي
إذا رأيتني أيضًا
ألا تفكر في بايك دويونج؟
لا
عندما أراك
أتذكر الأيام التي أحببتك فيها
وبعد ذلك
لا أستطيع أن أقول بشكل صحيح أنني أحب ذلك
أتذكر نفسي وأنا أعود
تم التقاط الصورة من قبل أخي.
تم إرساله إليك باسم بايك دويونج
لقد كتبت البريد الإلكتروني ولكن
تم التقاط الصورة من قبل أخي، أليس كذلك؟
الناس البعثة
من بين العناصر المرسلة
كانت هناك كاميرا
وكانت مليئة بصور الأبراج.
خصوصا
مثلث الصيف
الآن الأمر متروك لك
أعتقد أن الحديث عن بايك دو يونج أمر سهل.
عندما تعود
قررت أن أفكر في نفسي فقط
الأشياء التي فعلتها أثناء التفكير فيك
لن أفعل ذلك بعد الآن
ماذا؟
ثم تظاهرت بأنني بايك دويونج.
هل تقول أن كل هذا بسببي؟
وكانت السيدة تعاني من المرض طوال الوقت.
لقد كنت في حالة من الفوضى طوال الوقت في رعاية المرضى.
أخي
كان مفقودا
أتمنى أن يكون أخي على قيد الحياة أيضًا
إنها كذبة بدأت أتمناها
سيكون أفضل بالنسبة لي ولكم
- هكذا بدأ الأمر..
- هكذا
أنت مكسور بسببي أيضاً.
أوه، كان من المؤسف
حاولت ألا أؤذي أحداً
لأنها كانت طريقة، ولكن...
هكذا
تلك الكذبة
لقد فعلت ذلك بسببي.
بيكدوها
هل تفهم الآن؟
نحن دائما نتعامل مع بعضنا البعض بهذه الطريقة
إنه يجعلني أتخذ خيارات سيئة فقط
رائع
لقد مر وقت طويل بالنسبة لي اليوم
لقد طرحت قصة أمي.
أثناء صنع النبيذ لكلبين
أنا أتحدث عن أمي
لقد فعل ذلك بشكل عرضي
ولكن لا أستطيع أن أفعل ذلك
هناك شيء مثل "ماذا لو"، سيول-آه.
لو أنني غادرت قاعة المدينة في وقت مبكر من ذلك اليوم.
دون مضغ على هاتف أمي
أتمنى أن أحصل عليه على الفور
لا تفوت إرسال الحافلة
إذا حصلت عليه على الفور
أن "ماذا لو"
إذا لم أكن أعيش في منزل الفول السوداني
لذا، إذا لم أقابل اللصوص
فكر بهذه الطريقة، إلى ما لا نهاية
أعجبك
أتذكر تلك الأيام
وبعد ذلك
لا أستطيع أن أقول بشكل صحيح أنني أحب ذلك
أتذكر نفسي وأنا أعود
ماذا عنك؟
عندما تنظر إلي أيضًا
الصيف الذي أعجبك
ألا يذكرك هذا؟
لذلك بسبب ذلك
ألا تشعرين بالأسف تجاه بايك دو يونج؟
لقد أخبرت بايك دويونج
إذا لم تخبرني أنك تحب بايك دو ها
إذا لم تقل ذلك
إذا
هل تسحب البقرة؟
نعم، لبيك دو ها.
سأقوم بتسليم المنزل بأكمله.
هل أنت جاد؟
هل تقوم بتسليم جميع الحقوق لي؟
نعم
على حسب حصتي
سأقبل 50% فقط
إنه منزل خشبي جاهز.
حتى أنني عانيت من أضرار الفيضانات.
50% من إجمالي القيمة المقدرة
هل هذا منطقي؟
ثم أحصل على المشاعر.
سأمتثل كما هو.
تكاليف الإصلاح بسبب الفيضانات
إذا قمت بالمطالبة، فأنت تدفع بشكل منفصل.
حسنًا، فلنذهب.
تحدث معي للحظة
يمكنك التخلي عن متجر الفول السوداني؟
نعم
لا أريد القتال معك بعد الآن
لقد فعلت ذلك في المقام الأول
كان الأمر على ما يرام إذا لم أفعل ذلك.
أعتقد أنني كنت طفولية بعض الشيء
أواصل القتال معك في مطعم الفول السوداني.
لا أريد أن أفعل ذلك
دون حتى أن أفكر فيك
وبعد ذلك
وأستمر في العودة إلى تلك الأيام
- فلماذا ذلك؟
- لا أريد أن أفعل ذلك.
أنا ألومك
أواصل
أريد أن أعيش بالطريقة التي كنت أعيش بها من قبل
بدونك
""أتيليه بلوتو""
ها...
ما طلبته في وقت سابق
شتلة شجرة رماد تشبه جونغمان.
هذه هي المتاجر حيث يمكنك الحصول عليها.
لقد نظمتها بالتفصيل دون ترك أي شيء.
وفي المستقبل شيء من هذا القبيل
لن يكون هناك اتصال
ها...
- مرحبًا، بايك دويونج
- اه أغنية.
أوه، قالت أن الجراحة سارت بشكل جيد.
الحمد لله
اه، لقد أردت حقًا الذهاب هذه المرة.
حسنًا، سيحدث ذلك في الأسبوع المقبل
تم التخطيط لتسلق جبل دينالي.
إنه أعلى جبل في أمريكا الشمالية
"بيكدوها"
هل أنت رائع؟
بعد
اصعد أولاً
إلى أين أنت ذاهب؟ فقط قلها هنا
آه، السيارة التي خلفك تزأر.
ألا تستطيع أن ترى؟ ركوب سريع
حزام الأمان
لي
وكان هذا هو الأصعب؟
لأنها ليست الطريقة التي استخدمتها.
حتى يتم الانتهاء من هذا
لأنهم لم يتمكنوا من العثور على فني
في النهاية حلقته
هكذا
هناك أيضًا ميدالية هنا
حاقن حتى تاريخ الانتهاء
أعتقد أنني تعرضت للضرب حوالي خمس مرات.
لكنني احتفظت بها في النهاية
- كل هذا استغرق أقل من نصف عام.
- لذا؟
ماذا تريد أن تقول؟
ماذا كنت تفعل لساعات؟
سونغ ها كيونغ
أنا أقول لك الآن
انا ذاهب لرمي يدي الأخيرة
لقد فعلت هذا
لم أكن أعلم أنك سترميها بالفعل.
قادم إليك هذا الصيف
"لا ينبغي لي استخدام هذا"
"من فضلك لا ترمي هذا بعيدا"
جئت مثل هذا
هذا ليس يوليو أو أغسطس
يرمونها في يونيو
أعتقد أنني لا أزال بعيدًا
للتغلب على سونج ها كيونج
ولكن أنا أيضا
لقد أحضرت بطاقة التحويل
31 أغسطس
إنه تاريخ الانتهاء لدينا.
فقط عش معي حتى ذلك الحين، حسنًا؟
حتى نهاية هذا الصيف
إذا كنت لا تستطيع الصمود هكذا،
ساعتها هخرج من قدامك فعلا.
ما هو معي
إذا كان لا يزال الألم بالنسبة لك
سأغادر بعد الانتهاء منه، حسنًا؟
لذا توقف عن دفعي بعيدًا
عد إلى المنزل
إذا لم تكن معي هذا الصيف
لا يعني شيئا بالنسبة لي
الوقت للتفكير
أنا في حاجة إليها
مرحبًا
لو كان لدي فقط
يقولون أن صيفك سيئ الحظ
ثم أكثر من ذلك بقليل
لا بأس حتى لو كنت سيئ الحظ
لأنه الصيف
مدرب، هنا
مع زجاجة من الساكي
كاتسودون هانايو
هل أنت مطارد؟
آخر مرة أتى إلى منزلي، لكن هذه المرة...
لا، هذا ليس باتشيون.
في سيول، المدينة التي يبلغ عدد سكانها 10 ملايين نسمة،
لقد اصطدمنا ببعضنا البعض
التظاهر بأن الأمر كان مجرد صدفة
أنت لا تفعل ذلك، أليس كذلك؟
شكرا لك
-لقد طلبت ما تأكله دائمًا.
- نعم
هل ستغادر العمل مبكراً اليوم؟
- رئيس، مع زجاجة من ساكي.
- وهنا زجاجة من ساكي.
- 4 أسياخ
-أسياخ يومتونج 4...
آه، ماذا علي أن أفعل مع هذا؟
هذا هو السبب في أن هذا هو الرقم 5 الذي تم تقديمه
سأعطيك 4، ثم
لدي أيضا 4
أم
هل تأكل شرحات لحم الخنزير والأرز معًا؟
ما هذا؟
أليس هذا كيف يأكل الجميع؟
تونكاتسو والأرز مثل سونغ ها كيونغ
الشخص الذي يأكل في وقت واحد
لقد تعودت على تناول الطعام وحدي
هذا كل شيء
خذ شريحة لحم الخنزير وأكلها
لأنه لا يوجد أحد
لقد بدأت مع كستلاتة لحم الخنزير
على عكس الأكل
هذا صحيح، 4 أبناء وبنت واحدة.
إلى أخي وأختي
You grew up getting hit, right?
أيها المحامي، أنا أتعامل مع الاستئنافات فقط
هذا حل للمشكلة أو شيء من هذا القبيل.
قالوا لا
نعم
باعتباري لقيطًا، فأنا في مرتبة منخفضة.
المحاكمة الأولى كلها متروكة للإخوة.
وقال سونغ ها كيونغ أن الأموال
You are in a situation where you are lacking a lot.
لقد سئمت من التيكي تاكا أيضا.
دعونا نكون مالحين، أناس مالحين
لكن سونغ ها كيونغ
لماذا ذلك
هل تريد أن تأتي إلى سيول؟
ما هو جيد؟
سيول مليئة بالأشياء الجيدة.
كل ذلك مع الهواتف الذكية
مثل هذا، طقطقة
كثير من الناس يعيشون بمفردهم
ليس لدي أي اهتمام بالشخص الذي بجانبي
ما مدى جودة ذلك؟ نجمة واحدة
وحتى بدونها، فهي عميقة. أحبها.
لماذا لا يوجد نجوم؟
سيول هي حقا الجنة.
منظر ليلي لسيول
لم يسبق لك أن رأيت ذلك بشكل صحيح، أليس كذلك؟
بدلا من النجوم هنا
أرى الناس
الناس في حالة سكر، والناس متعبون من العمل
هذه كلها انتهاكات لقوانين العمل والعمل
هذا منظر ليلي قمت بإنشائه.
شاحنة القمامة ستكون هنا قريباً
ما هذا؟
آه، هذا
إنه سر معدل الفوز بنسبة 99%.
الكلمات الرئيسية التي تم العثور عليها من خلال البحث في المدعى عليه الأصلي
اكتبها على لوحة البنغو هذه.
إذا كانت لعبة بنغو واحدة، فليس هناك فرصة للفوز.
اثنين من البنغو ميون سوسو
ثلاثة بنغو هو الفوز المثالي
الناس العاديون عاديون
لأنه منظم في هذه الفضاءات التسعة
ثم في وسط لوحة البنغو الخاصة بي
ماذا كتبت؟
مكتوبة لأول مرة
ما هو مفتاح الغش الخاص بك؟
لماذا أقول لك ذلك؟
الى العدو
أنا لا أرفع دعوى قضائية.
حسنًا، هل ترغب في خوض قتال؟
مهلا، أغنية
ما هذا؟
ماذا، حقا، أين ذهب؟
لا أستطيع الاتصال
بعد الصافرة...
يا بيكدوها أين أنت؟
منزل
ماذا تفعل؟
ولم يعد ها كيونغ إلى المنزل حتى.
أوه، طوال اليوم اليوم
إنهم حتى لا يجيبون على الهاتف
ما الذي تفكر فيه حقًا؟
أوه، ألا تشعرين بالقلق بشأن سونغ ها كيونغ؟
هل كتبت أنني لقيط؟
لقد تمت كتابته بالمصطلحات الحديثة باسم "خارج إطار الزواج".
الإخوة هم أيضًا ماسحات البراز.
هل يمكنني وضع دائرة حولها؟
لا، اللقيط يولد خارج إطار الزواج.
اكتبها واكتبها
لماذا يسمى مسح البراز بمسح البراز؟
سأكتب لك كخبير استئناف.
هذا كل شيء، دعنا نمضي قدمًا، لقد حان دوري
سرطان والدتي
هل كتبت أنه رحل؟
بالتأكيد
انها ذكرى وفاتك قريبا.
قال والدي إنه لا يستطيع الاعتناء بي.
لقد هربت إلى تايلاند، أليس كذلك؟
ماذا، لماذا تتجنب ضربة واحدة واثنتين؟
مستحيل يا محامي
هل هو ثلاثة البنغو بالفعل؟
لا، اثنان من البنغو، الوسط لا يزال هناك
طفل في الوسط
ماذا كتبت؟
بيكدوها؟ أو مطعم الفول السوداني؟
مع بايك دو ها
هل انتهيت من التحدث بشكل جيد؟
لم يمض وقت طويل، ولكن شخصين
لدرجة أنهم رفعوا دعوى قضائية ضد هذا المنزل.
أعتقد أن لدينا الكثير لنتحدث عنه.
أوه، وآخر مرة
هناك المزيد لا أستطيع أن أخبرك به.
لماذا توليت قضية مطعم الفول السوداني؟
قلت أنني يمكن أن أخسر القضية.
دائما تفعل كل شيء للفوز
لأن كل ما نفعله هو القتال
كان من المنعش تلقي مثل هذا الطلب.
فقط اسحبه للخارج لفصل الصيف
لأنني يمكن أن أخسر القضية
تلك كانت حالة بايك دو ها.
لعبة البنغو اليوم
مفيد جدا وضرب الظفر في الرأس
دون حتى معرفة الكثير
لقد كنت وقحا كثيرا.
أنت لا تعرف؟
التماس، حجة مباشرة
الحجة النهائية وإثبات المحتويات
أعرفه جيدًا بعد قراءته عشرات المرات.
الى جانب ذلك، سمعت سرا اليوم.
سوب
أوه، انتظر لحظة.
هل هو بخير إذا لم آخذه؟
تصلني رسائل الدردشة منذ فترة.
آه، حسنًا، حتى لو كنت لا تراه على أي حال
إنه يعمل، نعم
آه، السيد.
يا محامي، أنا آسف.
أعتقد أنني يجب أن أذهب أولا.
ادخل بسرعة
سونغ ها كيونغ
اه، مهلا، ما هو؟
ماذا، أي نوع من انقطاع التيار الكهربائي؟
أنت بيت الضفدع
هل أنت متأكد أنك فحصتها بشكل صحيح؟
اه، الآن
أنا، في الطابق السفلي
هذا كان ملمع.
بل أنت الآن
هل أنت في العقل الصحيح للقيام بذلك؟ أوه؟
هل سيؤذي أي شيء؟
اه صحيح اه اه ...
ها...
هاه؟ أين ذهبت؟
أنا مندهش
هل تبحث عن نبيذ الكلبين الذي صنعته السيدة؟
نعم
هل ستنقل ذلك إلى الجرة؟
لا
"رحلة عمل لمدة 24 ساعة إلى أي مكان"
لقد تم كتابته.
يقولون أنه غير مسموح به في باتان ميون؟
إذًا لا يجب أن يكون لديك إعلانات مبالغ فيها.
كيف، إلى وكالة المستهلك
هل يجب أن نبلغ عنه؟ نعم؟
مهلا...
آه، عندما انقطعت الكهرباء في وقت سابق.
لقد فعلت كل شيء، لذا...
- أعطني إياه أم لا؟
- أ
- حقا
- عندما يكون لديك كلمات جيدة لتقولها، أعطني إياها.
اه لماذا قطعت رجلك...
هذا صحيح
لماذا اخذت هاتفي...
اه
آه، مهلا، ماذا سنفعل بهذا؟
- أوه؟
أوه؟
مهلا، لقد عشت هذا.
أوه!
السيد لي
كبير~
مهلا
- فقط خذ قضمة أيضًا.
- أنا لا أحب ذلك
تذهب إلى منزل رئيسة مجلس المرأة وتحضر بعضًا منه.
ما صنعته أمي
هناك واحد فقط اليسار
على أية حال، أيها النفتالين، هاه؟ السيدة أيضاً، هاه؟
هل ستطلب مني مشاركة البعض؟
أم
فقط أعطني لدغة أيضا
أنا أكره ذلك
مهلا، لدغة واحدة فقط
- لا!
- حبيبي، أعطني قضمة واحدة فقط.
- مهلا، انها لي!
- أوه، قضمة واحدة فقط.
اتركه!
لقد فعلتها أولاً
مرحبًا، بايك دو ها
أوه، الجو بارد!
انتظر
ها كيونغ، ها كيونغ!
ها كيونغ، لقد كنت مخطئًا، هاها!
ها كيونغ!
ها كيونغ؟
سونغ ها كيونغ؟
يا!
أنت يا سيد
أليس هذا مذهلا؟
هذا ما هو عليه المنزل
حتى لو شعرت أنك ميت، فسوف تعود إلى الحياة بسرعة
مرحبًا، بايك دو ها
أنت شخص سيئ الحظ حقا.
عندما أتزوج
لقد حاولوا إدخالي في غيبوبة
كلبي أمي
ألا تريدني أن أشربه كله اليوم؟
مع رجل لا أريد التعامل معه
مثل الأطفال في الليل
ألا تجعلني ألعب في الماء؟
وفي النهاية
في كلماتك
اجعلني أجيب هكذا
نعم
دعونا نجرب ما قلته.
- حقًا؟
- بدلا من ذلك
تاريخ البناء الخاص بك
لا تذهب أكثر من يوم واحد
ها...
لقد كنت خائفة حقا هذه المرة
مهلا، إنه الصيف على أي حال
إنه موسم التخلي عني
ثروة لم تكن موجودة من قبل
أنا عالقة معك
لن يتغير شيء
قضاء موسم معك
ولن يتغير شيء بالنسبة لنا أيضًا
الصيف طويل
الرجل الذي عاد بعد 21 يوما فقط
لقد حصلت على 80 يوما
لأنني سأفعل كل ما يتطلبه الأمر
بشكل صحيح
سأحاول تغيير رأيك
صيفنا الأخير
لقد بدأت
- ما هو؟
- عقد المعاشرة
في صيفنا
كان هناك دائما الكثير من الأحداث غير المتوقعة.
لا تستطيع النوم؟
لقد اقتحمت هذا المنزل
ما هو السبب الحقيقي؟
أنا فقط أحاول أن أعيش
مع سونغ ها كيونغ، الذي لم يكبر بعد
هاه؟ هاه؟
أوم
آه، إذا نظرت عن كثب
يبدو أنكما لم تنضجا بعد
هذا بسببك أنت
أنت، أنت، بسببك، بالنسبة لي
لا تسأل المزيد من الأسئلة، حسنا؟
نعم، سأغادر
السيد. سونغ ها كيونغ
هل تحب بايك الدوحة؟
أعجبني ذلك
مخطط بايك دو ها هو
أنا أعرف أفضل من بايك الدوحة.
ما الذي لاحظته؟
لا تكن مخطئا
نعم، في الواقع أنا...